Sanju.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah terlambat
untuk pertunangan?
Pari, apa yang sering
kamu bicarakan dengannya?
Bu, tahukah kamu?
Seseorang mencoba membunuh
saya dan anak-anak kami.
Aku juga baru mengetahuinya.
Bahwa Anda menghadapi
kecelakaan besar.
Nak, aku bisa
memahami rasa sakitmu.
Saya juga seorang ibu.
Dengar, mereka juga
tidak memberitahuku.
Tapi lupakan saja, mari
kita bicarakan ini nanti.
Lihat, kamu tahu itu
jika pertunangan tidak
terjadi tepat waktu, maka
pertunangan itu tidak akan terjadi.
Jadi mari kita bertunangan dengan
Sanju dan Neeti terlebih dahulu.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Dan iya sayang, di
pertunangan temanmu kamu
tidak akan terlihat
sedih seperti ini kan?
Jadi hapuslah air matamu.
Mengapa Anda membuang-buang
waktu dengan hal yang tidak perlu?
Saat yang baik telah berlalu.
Pari, sayang.
Maafkan aku.
Apa yang dokter katakan padamu
Seharusnya aku tidak
mengatakan hal itu padamu.
Tapi apa yang bisa kulakukan, sayang?
Segera setelah Anda
membaik di rumah sakit
kami mengetahui bahwa
anak Anda meninggal.
Kemudian Gurinder
sadar dari komanya.
Saya terjerat dalam semua hal
ini dan saya lupa
tentang hal itu.
Pokoknya sayang
kami merasa mungkin
Rakesh yang melakukan ini.
Itu bukan tugas Rakesh.
Itu milik orang lain.
- Sarana orang lain?
Saya tidak tahu siapa itu, tapi
siapa pun itu
dia sangat membenciku.
Lihat sayang, kamu masih seorang gadis muda.
Anda dapat mengatasi
tsunami atau badai apa pun.
Tapi aku tidak punya
kehidupan di tulangku.
Saya tidak ingin sesuatu terjadi
saya akan meninggal dunia.
Jadi, dengarkanlah
nasihat nenekmu.
Lakukan satu hal.
Perbaiki pernikahan setelah
dua atau tiga hari pertunangan.
Sebelum hal lain terungkap,
sebelum rahasia lainnya terkuak
Apakah kamu mengerti?
Baiklah Nenek.
Begitu pertunangan terjadi
Aku akan menentukan tanggal pernikahannya.
Ya.
Dan pernikahan akan dilangsungkan
dalam dua atau tiga hari.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan melakukan apapun.
Dia sangat membenciku sehingga
dia ingin membunuhku dan anakku.
Tapi kamu juga tidak
memberitahuku hal ini
Rajiv juga tidak.
Pari, kamu sedang
tidak sehat saat itu.
Anda stres, dan kami tidak
ingin membuat Anda stres lagi.
Itu sebabnya kami
menyembunyikannya dari
Anda dan tidak ada
apa pun di dalamnya.
Tapi jika kamu sudah
memberitahuku tentang ini
maka aku akan menjaga
diriku sendiri, Rajiv.
Hei, anak mudaku
yang kuat, apa yang
sedang bergosip di
antara para wanita ini?
Ikutlah denganku, Nak.
Ayo, ayo, Nak.
Ini dia Sanju sayangku, Rajiv.
Duduklah, sayang.
Pandit Ji, mulailah
ritual pertunangan.
Hari sudah larut, momen
baik mungkin akan berlalu.
Ya, ya, tentu saja.
[nyanyian]
Bagaimana kotak ini bisa sampai disini?
Itu ada di dalam.
Aneh sekali malam ini, bukan?
Di satu sisi, aku menyadari
ada seseorang yang
memendam kebencian
tak terhingga terhadapku
dan di sisi lain, ada Rajiv,
yang paling mencintaiku.
'Nona Neeti Juneja, maukah
kamu menikah denganku?'
'Akhirnya Sanju menjadi milikku lagi.'
Niti, sayang.
Pasangkan cincin di jari Sanju.
Sanju, nak.
Sekarang, kau pasangkan
cincin itu di jari Neeti.
Ini dia, nak.
Sanju, nak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pasangkan cincin di jari Neeti.
Oh!
Kemana perginya cincin itu?
- Kemana perginya?
Tunggu, tahan sebentar.
Angkat kakimu, angkat kakimu.
Bagaimana cincin itu
bisa hilang begitu saja?
Kemana perginya?
- Bergerak sedikit ke sana.
Terima kasih Tuhan!
Lebih baik jika ditemukan.
Mengapa kamu berdiri
di sana seperti patung?
Cari cincinnya, semua
orang berdiri di sini.
Kemana perginya
cincin itu seperti ini?
Jika kita tidak menemukan
cincin pertunangan sekarang
Saya rasa pertunangan
itu tidak bisa terjadi.
Mengapa itu tidak terjadi?
Karena tidak ada cincinnya, Nek.
Jadi?
Bagaimana bisa ada
pertunangan tanpa cincin?
Akankah pertunangan ini
terhenti karena hal sekecil itu?
Ini adalah kota besar.
Di kota ini, ada begitu banyak
toko perhiasan sehingga kita
bisa mendapatkan cincin
dari seseorang atau orang lain.
Amit, telepon seseorang dan minta
mereka membawa 8 sampai 10 dering.
Ya, sayang.
Selama cincin itu datang.
Mainkan sebuah lagu, sayang.
Calon menantu perempuan
saya dan putra saya akan menari.
Ini baik saja.  Lagipula
aku merasa pusing.
Rajiv, kenapa kamu membawaku
ke sini untuk berdansa bukannya Niti?
Sebelumnya, saat aku berdansa
dengan Niti, kamu tidak menyukainya.
Anda merasa cemburu.
Dan aku tidak ingin kamu
merasakan hal yang sama lagi.
Dan aku menikah
karena kemauanmu.
Jadi, saya tidak akan melakukan
apa pun yang tidak Anda sukai.
Rajiv, apa yang kamu lakukan?
Sesuatu yang seharusnya
saya lakukan sejak lama.
Arti?
Artinya, Anda melepas sandalnya.
Mengapa?  - Lakukan saja.
Rajiv.  - Silakan.
Kemarilah.
Mengapa kamu membawaku ke sini ke
kuil ketika semua orang ada di rumah?
Biarkan mereka
yang ada di rumah.
Biarkan mereka berada di dalam rumah.
Kami berdua ada
di sini, itu penting.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda lakukan
dan itu juga di
sela-sela pertunangan.
Ada alasan yang sangat khusus,
itulah sebabnya saya melakukannya.
Baiklah, beritahu saya, mengapa
saya setuju menikah dengan Niti?
Rajiv, kumohon.
Pari, beritahu aku kenapa
aku bilang iya pada pernikahan?
Agar masyarakat tidak mengejek Niti.
Tepat.
Dan beberapa hari yang
lalu, karena desakan bibi buyut
Aku setuju untuk
menikah denganmu
agar anak itu tumbuh
dalam rahimmu
tidak akan menghadapi
ejekan masyarakat.
Agar tidak ada orang
yang mengatakan hal buruk.
Tapi kemudian, Pari,
aku jatuh cinta padamu.
Aku jatuh cinta padamu.
Entah kenapa aku
berpisah denganmu dengan
menikah dengan orang
lain terlebih dahulu.
Betapa bodohnya aku, Pari.
Semuanya sangat sempurna, bukan?
Kami menikah di
depan semua orang.
Dengan persetujuan semua orang.
- Tepat sekali, Pari.
Semua yang pernah saya lakukan
adalah untuk kebahagiaan orang lain.
Aku menikahimu
karena desakan Ibu.
Saya menikahi Niti
karena desakan Anda.
Tapi demi kebahagiaanku sendiri, demi
cintaku sendiri, aku tidak melakukan apa pun.
Apa yang kamu coba katakan?
Aku hanya ingin mengatakan itu
hari ini, demi kebahagiaanku sendiri.
Untuk cintaku.
Saat ini, pada saat ini juga
Aku ingin membawa janji
pernikahan bersamamu.
Apa yang kamu katakan?
Rajiv, ini tidak mungkin terjadi.
Pari.
Mengapa itu tidak terjadi?
Aku cinta kamu dan kamu cinta aku.
Lihat.
Lihatlah dia.
Dia menguasai seluruh dunia
tapi hari ini dia akan
menyaksikan janji kita.
Pari, aku tidak hanya
mengklaimmu untuk seumur
hidup ini tapi untuk tujuh
kehidupan mendatang.
Dan hari ini, aku akan mengucapkan
sumpah dengan Tuhan sebagai saksiku.
Dan dengan setiap sumpah,
saya akan membuat janji
Janji dan sumpah itu akan saya
penuhi dengan penuh keikhlasan.
Sumpah pertama
Aku tidak akan pernah
menyembunyikan apa pun darimu.
Sumpah kedua
Aku akan melindungimu
dari setiap kesulitan.
Sumpah ketiga, aku
akan selalu menjagamu.
Sumpah keempat
Aku akan menjamin
kebahagiaanmu selalu.
Sekalipun aku harus mengambil
bulan dan bintang untuk kebahagiaanmu
Saya akan.
Sumpah kelima..
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Sumpah keenam
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dari diriku sendiri.
Aku juga tidak akan
pernah pergi darimu.
Aku akan selalu berada di dekatmu.
Sumpah ketujuh dan terakhir.
Meski seluruh dunia menentangmu
Aku akan berdiri bersamamu
sampai nafasku yang terakhir.
'Sanju dan Pari tidak ada di sini.'
'Kemana mereka pergi?'
Dimana Sanju dan Pari?
Mereka baru saja di sini,
kemana mereka pergi?
Mama.  - Ya.
Apa yang salah?
saya merasa seperti
saudara laki-lakinya telah melarikan
diri bersama saudara iparnya.
Lihatlah Neeti, lihat bagaimana
dia kehilangan akal sehatnya.
Sekarang ini akan
menjadi menarik.
Saya tidak berpikir
hal seperti itu terjadi.
Bu, saya yakin
itulah yang terjadi.
Jika hal seperti
itu terjadi, dia pasti
akan memberitahuku
terlebih dahulu.
Mereka berdua akan berada di sini.
Dengarkan aku
baik saudara laki-laki maupun
perempuan iparnya hilang.
Lihat wanita itu.
Apa yang telah kau lakukan?
- Diam!
Diam saja!
sudah kubilang
bahwa keduanya
meninggalkan pesta
dansa pasti karena
suatu kejahatan.
Lihatlah kekacauan
yang mereka sebabkan.
Ibu..
- Diam.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata
pun, Anda akan melihat kemarahan saya.
Anda tidak dapat berbicara dengan Pari seperti itu.
- Kesunyian!
Kamu datang denganku.
Mama.
Mama!
Jawab aku!
Pari!
Apa yang salah denganmu?
Apa masalahmu?
Apa yang kamu inginkan?
Tahukah kamu
bahwa anakku sangat mencintaimu?
Tetap..
Pari, dia tidak bisa menjadi milikmu sekarang.
Mengapa kamu menunjukkan
padanya mimpi palsu ini?
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Itu pertanyaanku.
Saya mengajukan pertanyaan
yang sama kepada Anda berdua.
Apa sebenarnya yang kalian berdua rencanakan?
Meninggalkan
pernikahanmu demi Neeti..
Ya, saya menikahi Neeti.
Namun hal itu terjadi di bawah tekanan.
Ini adalah masalah paksaan.
Kalau tidak, nikahi Neeti..
- Cukup!
Saya memahami bahwa Anda
menikahi Neeti karena paksaan.
Namun, tidak membenarkan
menodai kehormatan
keluarga kita di
mata masyarakat.
Anda berdansa dengan
wanita itu di depan semua orang.
Orang yang menceraikanmu.
Sayang, jika urusan
kekeluargaan tetap dalam
rumah tangga rasa
hormat tetap terjaga.
Namun jika
ditayangkan di luar akan
mencoreng kehormatan
seluruh keluarga.
Dan Anda telah melakukan hal itu.
Anda telah mencoreng kehormatan
keluarga kami di depan semua orang.
Apakah kamu tidak
malu dengan tindakanmu?
Aku membawamu
ke dunia ini agar kamu
bisa mempermalukanku
di depan semua orang?
Anda mengambil sumpah suci
dengan wanita lain,
mengabaikan pertunangan Anda.
Pari bukan
sembarang wanita lain.
Dia adalah istriku.
- Dulu, dia bukan istrimu sekarang.